Seann daoine a’ falbh
Toirt ceum bho ar saoghal
Dèanamh air beatha eile
Tòiseachadh as ùr
Oh nach till sibh a-nall
Thar nan cuantan ’s nam beann
Is togaibh fonn aon uair eile
Cuimhneachadh air m’ athair
’S na dh’fhalbh às an sgìr’
Leithid Murchadh a’ Mhachair
Na sheall iad dhomh gun phrìs
Oh nach till sibh a-nall
Thar nan cuantan ’s nam beann
Is togaibh fonn aon uair eile
Eich a’ treabhadh sa mhachair
Tha an iodhlann gun chruaich’
Far an do thogadh teaghlaich
Làrach feanntagan mar chuimhne
Oh nach till sibh a-nall
Thar nan cuantan ’s nam beann
Is togaibh fonn aon uair eile
Seann daoine a’ falbh
Toirt ceum bho ar saoghal
Sinn am pròis ’s gun ghliocas
A’ milleadh na thug iad dhuinn
Oh nach till sibh a-nall
Thar nan cuantan ’s nam beann
Is togaibh fonn aon uair eile